::dutycalls
Parle au conseiller Tanner dans son bureau, aux communs (niveau trois).

::targetpractice
Parle à Gorsky au stand de tir et fais une séance d'entraînement.

::targetpracticeb
Lance la séance au stand de tir, fais dix touches, termine la séance et fais ton rapport à Tanner.

::targetpracticec
Retourne voir Tanner et dis-lui que tu t'es entraîné au stand de tir.

::getfluxcontroller
Parle à Harold au niveau ingénierie pour savoir comment réactiver le générateur des avant-postes au nord.

::retakingoldoutposts
Réactive le générateur et reprends les avant-postes dans les tunnels de caves au nord. Il y en a cinq en tout ; il faut en activer au moins trois.

::jonaswatch
Trouve la montre d'Old Jonas dans les caves au nord de South Gate Station.

::bretquestfortanner
Fais les tâches que Bret te donne et retourne voir Tanner.

::gorskyquestfortanner
Fais les tâches que Gorsky te donne et retourne voir Tanner.

::hopperroundupquest
Capture trois sauteurs des caves pour Big Bret.

::findnewton
Un jeune nommé Newton a été envoyé par Big Bret attraper des sauteurs des caves à Mushroom Cove, mais il n'est pas revenu. Va voir pourquoi.

::hungryeels
Apporte de la viande crue à Mordre à Mushroom Cove.

::thevault
Trouve un moyen d'ouvrir la porte scellée du compound GMS.

::drpasquale
Parle à Pasquale au niveau médical.

::talktobretforroundup
Parle à Bret à l'agronomie à propos de son ramassage de sauteurs.

::talktogorskyatgms
Va au compound GMS et parle à Gorsky (Essie, à la sortie Lower Underrail, peut t'indiquer le chemin).

::quintonpsitask
Tire sur un rathound avec le carreau que Quinton t'a donné et récupère un échantillon de tissu.

::packagedelivery
Récupère le colis dans les baraquements de la plateforme SGS, près du tunnel, et apporte-le à l'entrepôt au sud du compound GMS.

::findrotor
Va à Junkyard et cherche un circuit de rotor de foreuse classe Armadillo (un marchand peut en avoir un, ou savoir où en trouver).

::talktoveraaboutdocs
Parle à Vera au niveau administration à propos des documents commerciaux à livrer à l'ambassade des United Stations à Junkyard.

::delivertradingdocs
Livre les documents commerciaux à l'ambassadeur des United Stations à Junkyard.

::assistrailcrossing
Tanner veut que tu découvres ce qui se passe à Rail Crossing et que tu les aides.

::meetgorskyincore
Retrouve Gorsky à Core City. Cherche-le au Hardcore City Bar.

::findmissingmerchants
Vera veut que tu découvres ce qui est arrivé aux marchands Terry et Lora Baker (dernières nouvelles : Core City ; ils ont peut-être fait étape à Rail Crossing ensuite).

::findcornell
Cherche Cornell et son gang des Acid Hunters à Core City et fais ton rapport à Tanner.

::findoutwhatfacelesswant
Découvre ce que cherchent les Faceless.

::bigbretcamphathor
Big Bret t'a dit que SGS a perdu le contact avec Camp Hathor après le séisme. Il veut que tu y ailles voir ce qui se passe. C'est dans les caves à l'est de SGS.

::haroldneedsbatteries
Harold veut que tu inspectes une vieille usine de recyclage de batteries dans les caves, pile à l'est de SGS. Cherche des cellules nucléaires optoélectriques, du matos associé, des plans ou équivalent, et rapporte-lui ça.

::haroldyouaresosmrat
Tu as parlé batteries très avancées avec Harold. Où as-tu appris tout ça ?

::getcube
Trouve le Cube mystérieux que cherchent les Faceless et rapporte-le à Tanner.

::infiltratechurchoftchort
Infiltre l'Institute of Tchort et retrouve le Cube volé.

::returntosgs
Retourne à South Gate Station et parle aux conseillers à propos de Tanner.

::searchtannersroom
Fouille la chambre de Tanner pour des indices. Parle à Ezra pour qu'il te l'ouvre.

::gameover
Parle à Vera ou prends le train vers North Underrail.

::dun_wastewater_body
Apprends-en plus sur ce qui a mené à la mort brutale de $(context.frag_dun_wasteWater_corpseGender) dont le corps gît dans la salle d'opération du niveau médical.

::dun_wastewater_ring
Tu as trouvé une bague gravée des initiales JR dans une usine de traitement des eaux abandonnée près de Junkyard. Quelqu'un pourrait la vouloir…

::dun_lup-a_lucassent
Parle à Harland de sa demande d'une tourelle auto supplémentaire et de plus de munitions. Tu le trouveras en passant par la station de métro SGS, puis les under-passages.

::dun_lup-a_harlandsquest
Quelqu'un a démonté une des caméras d'under-passage de Harland ; il croit que c'est en préparation d'une attaque sur son poste. Enquête.

::dun_lup-a_harlandwantsbot
Harland veut que tu parles à Harold pour réparer un bot qui t'aidera à explorer la cave sombre près de son poste.

::jy_luckyknife
Récupère le couteau porte-bonheur de Kohlmeier dans son ancienne maison, à l'est du quartier résidentiel, et rapporte-le-lui dans les bas-fonds.

::jy_savejenny
Sauve la copine de Cliff dans les ruines au sud-ouest de Junkyard.

::jy_petdelivery
Faufile le rejeton cybernétique d'Abram dans les conduits d'aération de l'ambassade des United Stations à Junkyard.

::jy_rescuemission
Sauve Maura de la prison du Protectorate à Junkyard pour Abram (accès par un trou dans les caves au nord de la porte de Junkyard).

::jy_garrenabramshowdown
Aide Garren à vaincre Abram dans les caves à l'ouest de la porte de Junkyard (Garren doit survivre).

::jy_groversplan
Retrouve Grover et Treasa dans la ruelle derrière la cabane de Grover, au nord de la taverne, pour le règlement de comptes.

::jy_fishing
Prouve à Geezer Ford que tu sais pêcher. Il veut un de chaque : pentapus, slackjaw, minihead, black dragon, phantom jelly, ghostface, anglerfish, demon squid, shrimp et walking fish.

::jy_groversdebt
Trouve Grover dans sa cabane au nord de la taverne, à côté de la boutique de Len, et récupère sa dette envers le dockmaster Silas - ou sa tête.

::jy_lostcargo
Navigue avec le capitaine Broderick jusqu'à l'île où, selon lui, la cargaison perdue s'est échouée, et récupère-la pour le dockmaster Silas.

::jy_findblaine
Trouve Blaine et apprends s'il y a un autre accès au QG des Scrappers depuis Old Junkyard.

::jy_getsupportforeels
Obtiens l'aide de SGS ou des United Stations/Protectorate pour que les Black Eels abattent les Scrappers.

::jy_rigthecavern
Prends les charges explosives de Colton et place-les au plafond de la caverne sous la porte d'Old Junkyard ; accès par les conduits d'aération du niveau inférieur d'Old Junkyard.

::jy_eelsattack
Aide Silas et les Black Eels à prendre le QG des Scrappers.

::jy_getkeycard
Cherche un type nommé Elwood dans la maison de jeu de la ruelle, côté nord des bas-fonds, et récupère sa keycard d'une manière ou d'une autre ; apporte-la ensuite à Eddy à Depot B.

::jy_elwoodbreakin
Eddy de Depot B veut que tu utilises la keycard d'Elwood pour entrer chez lui, dans la ruelle au nord de la taverne, et cherches un objet étrange en forme de disque.

::jy_findwormhole
Eddy, le boss des Scrappers, veut que tu découvres comment les Black Eels se faufilent dans Old Junkyard.

::rc_getridoffaceless
Le capitaine Herve veut que tu te débarrasses des Faceless, d'une manière ou d'une autre.

::rc_savebuzzer
Le capitaine Herve veut que tu sauves Buzzer, qu'il croit retenu prisonnier dans sa boutique.

::rc_findempdevice
Récupère l'étrange appareil électronique dans l'entrepôt abandonné au sud de Rail Crossing et apporte-le à Myles. Suis la plateforme est le long des voies au sud de Rail Crossing, puis tourne à l'ouest dans la première zone clôturée.

::rc_dudesbrew
Dude a eu une vision bizarre où il t'a vu sortir un truc vraiment important d'un casier, dans un entrepôt à l'est de Rail Crossing. Il veut que tu lui apportes cet objet.

::rc_thethief
Quelqu'un pique les stocks médicaux dans le casier du docteur Boudreau. Essaie d'attraper le voleur sur le fait.

::rc_trainheist
Le capitaine Herve veut que tu l'aides à comprendre ce qui est arrivé au train du Protectorate censé apporter des provisions à Rail Crossing, mais jamais arrivé. Le train devait partir de South Railroad Outpost.

::rc_checkwhentrainisarriving
Le capitaine Herve s'impatiente pour l'arrivée des provisions récupérées. Il t'a demandé de retourner à South Railroad Outpost et de savoir quand elles partiront pour Rail Crossing.

::ch_burrowereradication
Des burrowers sont sortis de la mine abandonnée après le séisme et menacent Camp Hathor. Entre dans la mine et vois s'il y a un moyen de les arrêter.

::ch_killrathoundking
Un homme mystérieux qui se fait appeler le Rathound King pose des problèmes à Camp Hathor. On le décrit comme un adversaire fort et rusé, capable de contrôler les rathounds. Trouve-le, tue-le et apporte sa tête à Edgar.

::ch_rathoundkingmakepeace
Tu as convaincu le Rathound King de négocier avec Camp Hathor, mais il veut que tu sois le négociateur. Parle-lui, parle à Edgar, et tente de conclure une trêve.

::ch_rathoundkingsqueen
Le Rathound King veut que tu enlèves Sarine, une chasseuse de Camp Hathor. Amène-la dans son repaire, qu'elle le veuille ou non.

::trackernecklace
Trouve la source du signal que le collier étrange est réglé pour pister.

::trackernecklace2
Parle à Arlene du collier étrange que tu as trouvé.

::lux_miltonskey
Un type seul dans les caves a besoin d'une clé de coffre que portaient deux hommes censés se trouver quelque part dans la zone. Trouve la clé et apporte-la-lui.

::fo_tilldeathdouspartnicolas
Nicolas veut que tu tues sa femme Olivia, mais seulement si ça ressemble à un accident du travail. Sinon, il ne paiera pas. Tu la trouveras dans un entrepôt d'explosifs près de l'entrée de la mine.

::fo_tilldeathdouspartolivia
Olivia veut que tu tues son mari Nicolas, mais seulement si ça ressemble à un accident du travail. Sinon, elle ne paiera pas. Tu le trouveras aux ateliers de métallurgie.

::fo_killbalor
Le chef Banner veut que tu tues Balor, le chef des Ironheads, et que tu lui apportes son œil cybernétique rouge. Il se trouve probablement dans le complexe d'entrepôts au sud de Foundry.

::fo_evelynchase
Evelyn Ingram veut ta peau. Trouve un moyen de t'échapper et préviens les autorités.

::fo_evelynevidence
Tu as des preuves qu'Evelyn Ingram est une meurtrière en série. Tu devrais la signaler aux autorités.

::fo_facelessrecon
Des Faceless dans les caves à l'ouest de Foundry veulent ton aide pour localiser un objet mystérieux qu'on leur a volé. Interroge les marchands de Foundry.

::fo_reportmurderblack
Tu as parlé au chef Banner du possible meurtre entre Olivia et Nicolas.

::fo_mainquestpart1
Trouve un moyen d'arrêter la grosse créature qui, avec ses plus petits congénères, menace Foundry. Commence par la mine : parle à Marcos, le superviseur minier, et à Saban, un garde qui a survécu à la rencontre avec la Bête.

::fo_discoverpsimorphs
Apprends-en plus sur les étranges créatures de la mine de Foundry.

::fo_psimorphbiologist
Tu auras besoin d'aide pour en savoir plus sur les créatures de la mine de Foundry. Trouve un biologiste expert et apporte-lui des échantillons, ou les créatures elles-mêmes si tu peux.

::fo_bringlarvatoezra
Apporte le foreur capturé à Ezra. Avec un peu de chance, il pourra t'en dire plus.

::fo_bringbladelingpiecetoezra
Ezra veut un échantillon d'un bladeling à analyser : morceau de carapace, lame dorsale, peu importe. Ensuite seulement il pourra te dire comment vaincre la Bête.

::fo_fixthefurnace
Répare le grand four de fusion de Foundry.

::fo_loadthefurnace
Il faut charger le four avant de t'en servir pour tuer la Bête. (Trouve 30 lames de chromium impur)

::fo_mainquestpart2
Trouve un autre moyen de tuer la Bête. Ou…

::fo_chiefinvestigatefaceless
Le chef Banner veut que tu enquêtes sur un petit groupe de Faceless repéré à l'ouest de Foundry. Découvre pourquoi ils sont là et fais ton rapport.

::fo_improvesupersteel
Bernard veut des données sur les techniques d'affinage de super steel pour que Foundry en produise de meilleure qualité. Plus tu en apportes, meilleure sera la qualité.

::cc_recovertunneler
Gorsky veut que tu trouves un moyen de récupérer un tunneler coincé dans la Drop Zone, niveau intermédiaire de Core City.

::cc_raidprotwarehouse
Gorsky veut que tu trouves un moyen d'entrer dans l'entrepôt du Protectorate aux docks de Core City et de récupérer une cargaison d'émetteurs de bouclier énergétique. Sneaky pourrait avoir une piste pour entrer.

::cc_raidprotwarehouse_collectothershields
Gorsky a besoin de dix boucliers énergétiques de haute qualité, n'importe quel type. Sa définition de haute qualité : valeur supérieure à deux cents charons ; en option, privilégie ceux avec modulateurs haute fréquence. Une fois en main, range-les dans le casier au coin de la pièce.

::cc_retakeoutpostforgorsky
Aide Gorsky à attaquer le camp des Black Crawlers. Retrouve-le près du tunneler quand tu es prêt.

::cc_ct_findraul
Harlan veut que tu trouves Raul, un agent Coretech porté disparu. On l'a vu pour la dernière fois entrer dans les égouts de Core City.

::cc_ct_findicpd
Harlan t'a parlé d'un employé Coretech soupçonné d'avoir volé un appareil important, le soi-disant ICPD, dans un labo Coretech. Trouve-le, règle le problème et récupère l'appareil.

::cc_ct_defendwarehouse
Un entrepôt Coretech est attaqué. Vas-y et élimine les assaillants. L'entrepôt est juste à l'ouest de l'entrée principale de la ville.

::cc_ct_acidhunters
Les Acid Hunters ont tué Edmund Knight, fils d'Archibald Knight, chef de Praetorian Security. M. Simmons veut que tu tues Cornell et que tu lui apportes sa tête.

::cc_ct_researchfacility
M. Simmons veut que tu ailles dans une installation de recherche Coretech secrète et t'assures que l'artefact reste sur place. Derrière une porte verrouillée dans la section inférieure de la Drop Zone, près d'une sortie d'under-passages.

::cc_ps_killdepacino
Localise un groupe de mercenaires à Core City mené par Joe De Pacino. Élimine-le et fais ton rapport à Stratford.

::cc_ps_sewerpower
Le lieutenant Stratford veut que tu inspectes et répares un générateur tombé en panne dans les égouts. Forte probabilité que les Faceless soient impliqués : au moindre signe de leur présence, informe le lieutenant Stratford au plus vite.

::cc_ps_clearwarehouse
Un entrepôt de Core City a été attaqué par des mercenaires. Vas-y, élimine toute opposition et cherche des indices sur l'attaque.

::cc_ps_acidhunters
Archibald Knight veut que tu cherches les Acid Hunters et découvres si Cornell est bien le meurtrier de son fils Edmund. Si oui, tue-le et apporte sa tête à Knight.

::cc_ps_researchfacility
Le chef Knight veut que tu ailles dans l'installation de recherche cachée de Coretech, que tu apprennes tout ce que tu peux sur son contenu et s'il y a un lien avec les Faceless. Derrière une porte verrouillée dans la section inférieure de la Drop Zone, près d'une sortie d'under-passages.

::cc_jkk_findbogdan
Vivian veut que tu trouves un agent nommé Bogdan Stravohodnik, qui aurait déraillé et qu'on n'arrive plus à trouver. Seul indice : on l'a vu pour la dernière fois au Hardcore City Bar.

::cc_jkk_disablesecurity
JKK a besoin de toi pour sauver des otages retenus dans un entrepôt de Core City. Il faut désactiver le système de sécurité pour que les agents JKK puissent donner l'assaut. Parle à Ola et suis ses instructions.

::cc_jkk_acidhunters
Gunnar Edstrom veut que tu trouves les Acid Hunters et leur parles de l'appareil et du meurtre d'Edmund Knight.

::cc_jkk_helpvivianrepairs
Escorte Vivian et protège-la pendant qu'elle répare un générateur dans une installation abandonnée.

::cc_jkk_researchfacility
Gunnar Edstrom veut que tu récupères un appareil autrefois aux mains des Acid Hunters, désormais en possession de Coretech. Il est dans une installation de recherche secrète Coretech, derrière une porte verrouillée dans la section inférieure de la Drop Zone, près d'une sortie d'under-passages.

::cc_arenamessenger_jkk
Un messager t'informe qu'Ola Halidorson de JKK veut te parler d'urgence. Va le voir dès que possible.

::cc_arenamessenger_ct
Un messager t'informe que Joseph Harlan de Coretech veut te parler d'urgence. Va le voir dès que possible.

::cc_arenamessenger_ps
Un messager t'informe que le lieutenant Stratford de Praetorian Security veut te parler d'urgence. Va le voir dès que possible.

::cc_acidmessenger_jkk
Un messager t'informe que Gunnar Edstrom veut te parler. Va le voir dans son bureau dès que possible.

::cc_acidmessenger_ct
Un messager t'informe que Rupert Simmons veut te parler. Va le voir dans son bureau dès que possible.

::cc_acidmessenger_ps
Un messager t'informe qu'Archibald Knight veut te parler. Va le voir dans son bureau dès que possible.

::boughtelectrobench
Tu as acheté un établi d'électronique à West à Foundry. Va à la Core City Housing Corporation pour le faire livrer chez toi.

::boughtmechbench
Tu as acheté un établi de mécanique à Travis à Rail Crossing. Va à la Core City Housing Corporation pour le faire livrer chez toi.

::boughtchembench
Tu as acheté un établi de chimie et biologie à Fixer à Junkyard. Va à la Core City Housing Corporation pour le faire livrer chez toi.

::boughttailoringbench
Tu as acheté un établi de couture à Fredd à Camp Hathor. Va à la Core City Housing Corporation pour le faire livrer chez toi.

::cc_housing_jkk
Parle à Ola Halidorson.

::cc_housing_ct
Parle à Joseph Harlan.

::cc_housing_ps
Parle au lieutenant Stratford.

::cc_housing_morgan
Un homme nommé Samuel Morgan t'attendra devant ta résidence, dans la section la plus à l'est du quartier résidentiel de Core City.

::cc_corecityarena
Bats tous tes adversaires dans l'Arena.

::cc_startgauntlet
Inscris-toi et termine le Gauntlet avec succès.

::cc_forger_noname
Trouve plus d'infos sur les combines louches menées via les téléphones d'urgence du métro.

::cc_forger_name
Cherche d'autres indices sur la trace d'un hacker connu sous le nom de Phreak.

::cc_forgerfindhvcables
Phreak veut que tu ailles dans les égouts, tout au nord-ouest, et trouves un levier menant à l'une de ses planques. Sur place, règle le compte des Acid Hunters et rapporte-lui ses câbles d'alimentation haute tension.

::cc_forgertickettesting
Phreak t'a donné ses tickets de métro contrefaits pour un essai. Prends au moins un train n'importe où, puis reviens lui faire ton rapport.

::cc_forgerhvpenetratorassembly
Phreak t'a chargé de trouver les deux composants restants pour assembler un appareil sur lequel il travaille. Les deux pièces sont dans le métro Upper Underrail, dans ses planques isolées. Branche l'Orange Box sur n'importe quelle cabine téléphonique d'urgence et trouve un moyen d'accéder à ses refuges cachés.

::cc_forgeroverchargefacility
Maintenant que le High Voltage Penetrator est assemblé, Phreak veut ton aide pour surcharger toute l'installation : active les chaudières de l'installation voisine, un niveau en dessous puis à l'est de l'endroit où se trouve Phreak. Ensuite, trouve une console à proximité pour surcharger encore le système.

::cc_forgerdeadassemblehpv
Récupère l'Orange Box et trouve les trois composants nécessaires pour assembler le High Voltage Penetrator : son cœur et son contrôleur quelque part dans le métro Upper Underrail, et les câbles d'alimentation haute tension dans les égouts de Core City. Assemble le tout sur le réseau électrique et allume-le.

::cc_forgerdeadassemblehpvwoc
Récupère l'Orange Box et trouve les deux composants restants pour assembler le High Voltage Penetrator. Interagis avec les téléphones d'urgence du métro Upper Underrail et récupère le cœur et le contrôleur de l'appareil. Assemble le tout sur le réseau électrique et allume-le.

::cc_forgerdeadoverchargefacility
Maintenant que le High Voltage Penetrator est assemblé et actif, trouve un moyen de surcharger encore davantage toute l'installation.

::cc_meetabram
Retrouve Abram à Core City.

::wa_vlatkosmonitor
Vlatko Talloski a besoin de faire réparer son moniteur 8460p pour regarder ArenaNow dans toute sa splendeur.

::wa_findfoundrycell
Jack veut que tu ailles à Foundry et localises une de leurs cellules. Là-bas, Everard te donnera une mission. La réponse à « Qui va là ? » est « The neophyte. »

::wa_talktoohadxander
Retrouve Ohad Xander à la gare Lower Underrail, à Core City.

::wa_talktolenoxpierce
Retrouve Lenox Pierce à South Gate Station.

::wa_reporttojack
Parle à Jack Quicksilver une fois les trois missions terminées.

::wa_danielarda
Ohad Xander soupçonne que Daniel Arda, un commerçant de passage à Core City, vend une fausse drogue d'amélioration de combat appelée Hercules. Il veut que tu dénonces cette fraude à tout Core City une fois les preuves en main.

::wa_foundryprison
Todor Sallywatch, un des hommes d'Everard, a été surpris sur les lieux d'un meurtre et est détenu dans la prison de Foundry. Il faut le libérer avant qu'il ne parle de la cellule. Sinon, trouve un autre moyen de le faire taire.

::wa_deathinsgs
Patrick Pierce, un mécanicien de SGS, a été trouvé mort dans sa chambre il y a quelque temps. Cause de la mort inconnue, mais Lenox, le frère de Pat, n'est pas content de la réponse de SGS et veut que tu enquêtes pour savoir comment Pat est mort.

::wa_meetazif
Va dans les caves sous le Lower Underrail et cherche Azif dans un endroit appelé le « Hanging Rat ».

::wa_oldmannosek
Localise l'ancien chercheur Biocorp Wit Nosek, mort ou vif, et découvre ce qu'il a trouvé en travaillant sur le projet « The Ark ».

::fd_killenvoy
Un émissaire du Protectorate avec escorte visite Rail Crossing. Attends-les à la gare et assassine l'émissaire. Ensuite, fais ton rapport à la dame mystérieuse près de l'entrée sud de Junkyard.

::fd_lurkerescape
Inspecte le campement Lurker à l'est de la base Free Drones. Cherche les captifs et sauve-les s'ils sont encore en vie.

::fd_findbase
Trouve la base Free Drones dans les under-passages. Entre par l'accès près de Rail Crossing et, une fois à l'intérieur, va à l'ouest jusqu'à une porte avec interphone. Le code est « delectable ».

::fd_getequipmentfromjunkyard
Trouve la planque Free Drones à Junkyard et ramène du matos à la base des under-passages. Frappe lentement quatre fois à la porte ouest de la ruelle au nord du bar de Kareem.

::fd_sabotageelevator
Détruis l'ascenseur de troupes du Protectorate à Epione Lab, Upper Underrail. L'installation est à l'est de Core City, entre la ville et Fort Apogee, accessible en suivant la ligne de métro bleue. Infiltre Epione Lab, place des charges C4 sur les piliers porteurs du labo et fais-les sauter.

::fd_attacksro
Retrouve ton escouade au sud de GMS puis mène l'assaut sur South Railroad Outpost. Une fois la base nettoyée des troupes ennemies, fais ton rapport à Trenton.

::fd_revealspy
Tu as révélé qu'Alvin Bate était un espion travaillant pour le Protectorate.

::pr_speakwithathanas
L'ambassadeur Athanas souhaite te parler de ton rôle dans la récupération du train détourné. Tu le trouveras dans son bureau à l'ambassade de Junkyard.

::pr_speakwitholiver
L'ambassadeur Athanas t'a dit de voir le consul Oliver à Fort Apogee, Upper Underrail, si tu veux rejoindre l'Underrail Protectorate.

::pr_helpepionelab
Le colonel Cathcart veut que tu ailles à Epione Lab dans l'Upper Underrail et parles au capitaine Blackwall, qui a les détails de la mission. Une fois Blackwall aidé, retourne voir le colonel Cathcart.

::pr_investigatearoundepione
Le capitaine Blackwall à Epione Lab veut que tu inspectes les environs et lui fasses ton rapport.

::pr_hephaestuscrew
Le colonel Cathcart t'a parlé d'une expédition du Protectorate sans nouvelles depuis le séisme. Trouve l'installation Hephaestus Research dans les caves du Lower Underrail et localise l'équipe disparue.

::pr_getmutagen
Le capitaine Mareth t'a envoyé trouver au moins deux bidons de mutagène destinés aux Free Drones. Il a mentionné une installation qui pourrait en avoir, sans en connaître l'emplacement exact, à part qu'elle est dans le système de caves au nord de Rail Crossing.

::pr_gasfreedrones
Le capitaine Mareth t'a dit de trouver quelqu'un à Fort Apogee qui préparera les bidons de mutagène pour relâcher le gaz avec un délai. Ensuite, trouve l'entrée des under-passages juste au sud de Rail Crossing et rejoins la CAU.

::pr_renegadesoldiers
Le consul Oliver t'a demandé de négocier avec une escouade renégate du Protectorate qui a quitté Fort Apogee pour des raisons inconnues. Les renégats sont menés par le sergent-chef Timothy Holloway, à la station Dolos Center, ouest de l'Upper Underrail. Fais ton rapport au consul une fois la situation réglée.

::tch_findfigurine
L'Efreitor Denzil veut que tu trouves une figurine manquante qu'il soupçonne volée par les Lunatics. Elle est en métal et représente un homme tendant les bras vers la surface.

::tch_getinterviewd
Attends l'arrivée du Praepostor pour ton entretien d'admission à l'Institute of Tchort.

::tch_pr_clearlunatics
Le Mediant Samuel t'a demandé d'aller à Utility Station 7, accessible par une brèche dans le mur des niveaux inférieurs de l'Institut. Une fois sur place, sécurise la zone puis retourne le voir.

::tch_pr_findmissingefreitor
Le Mediant Samuel veut que tu trouves une unité de combat de Preservation envoyée à l'aile ouest il y a environ cinq jours, sans retour ni contact. Trouve-les, ou ce qu'il en reste, et fais ton rapport.

::tch_pr_killmateo
Tue l'Efreitor Mateo et fais ton rapport au Mediant Samuel.

::tch_pr_killmateoandbringhead
Tue l'Efreitor Mateo et apporte sa tête au Mediant Samuel.

::tch_pr_trackdownnevil
Le Mediant Samuel veut que tu localises un rassophore nommé Nevil, disparu et introuvable dans l'Institute of Tchort. On l'a vu pour la dernière fois près de la bibliothèque d'Eidein.

::tch_ch_testchemweapon
Le chercheur principal Georgis a besoin de toi pour tester sur le terrain un pistolet chimique expérimental - le XAL-001. Utilise-le au combat jusqu'à être sûr qu'il n'y a pas de problème de conception, puis retourne le voir.

::tch_ch_findresearchdata
Le chercheur principal Georgis veut que tu ailles à Hecate Research Outpost et que tu récupères des données de recherche sur le design de protéines. L'installation est dans le Lower Underrail, pas très loin à l'est de Core City.

::tch_ch_alcoholtesting
Le chercheur principal Georgis a besoin d'un volontaire pour tester les boissons alcoolisées qu'il concocte. Ça demande de l'engagement, de la patience, un bon sens du goût et de l'odorat - et un estomac solide.

::tch_gen_capturebeetle
Psycho, un des spécimens NPS dangereux, s'est échappé de son enclos à l'Institute of Tchort. On te donne un pacificateur neural portable à utiliser sur la créature, mais seulement après l'avoir affaiblie et mise hors de combat. Si Psycho est tué par accident, les conséquences seront graves.

::tch_gen_investigateforsakenisland
La chercheuse principale Rista veut que tu ailles à Forsaken Island et tentes de trouver le soi-disant Behemoth, une grande créature potentiellement dangereuse qui peuplerait l'île. Si tu le trouves, essaie d'en ramener un échantillon de tissu ou équivalent.

::tch_gen_findhealth
La chercheuse principale Rista a besoin que tu ailles dans la cour de l'Institute of Tchort et vois si certains ont déjà survécu à des maladies qui tueraient la plupart des gens.

::tch_phy_locatepavel
Un rassophore nommé Pavel a été envoyé à l'aile ouest de l'Institute of Tchort il y a deux jours pour planter un émetteur de rayons T pour le chercheur principal Schteff, et n'est pas revenu. Découvre ce qui lui est arrivé et ramène-le s'il est encore en vie.

::tch_phy_planttrayfirst
Le chercheur principal Schteff veut que tu déploies un émetteur de rayons T quelque part sur Harpocrates Station, juste sous le bâtiment de l'Institut. Il t'a aussi donné un comm pour lui parler. Trouve un emplacement où le signal de l'émetteur est le plus fort, déploie-le, puis retourne à l'Institut.

::tch_phy_planttraysecond
Le chercheur principal Schteff veut que tu déploies un autre émetteur de rayons T, cette fois à la station Upper Underrail de Core City. Trouve un endroit isolé où personne ne le trouvera et déploie-le.

::tch_findsourceoftremors
D'étranges secousses ébranlent l'Institute of Tchort. Peut-être faudrait-il en chercher la cause.

::tch_learnfacelessinvasion
Découvre pourquoi les Faceless sont apparus dans l'aile ouest.

::tch_escapetheinstitute
Fuis l'Institute of Tchort avant que les Faceless ne le submergent !

::tch_talktolydia
Son Éminence, l'Episkopos Lydia, te demande en audience dans son bureau au dernier étage de l'Institute of Tchort. Va la voir dès que tu peux.

::tch_meeteidein
Une rencontre avec Eidein a été arrangée pour toi. Va le voir dans son bureau au dernier étage de l'Institute of Tchort, derrière les doubles portes en face des escaliers menant du hall principal. Ne le fais pas attendre.

::tch_joininvestigation
Investigation, l'une des trois divisions de l'Institute of Tchort, a ses trois départements dans l'aile est de l'Institut. Chaque département a son chercheur principal : parle-lui si tu cherches du travail pour ce département.

::tch_joinpreservation
Parle au Mediant Samuel pour rejoindre Preservation, l'une des divisions de l'Institute of Tchort.

::tch_hannavathosphore
Va voir l'Efreitor Hanna pour ton uniforme de cérémonie.

::dc_leavedeepcaverns
Trouve une sortie de Deep Caverns.

::dc_tchortistrecon
L'Harmost Stavros veut que tu fasses de la recon de Hollow Earth et des zones à l'est. Il soupçonne aussi que les Faceless ont installé une ou plusieurs bases d'opérations où ils retiennent peut-être des rassophores capturés au combat. Repère-les et aide tout rassophore que tu trouverais.

::dc_tchortistcaptives
L'Harmost Stavros veut que tu libères les rassophores captifs que tu as vus à la base Faceless. Sors-en autant que possible et fais ton rapport à Son Excellence.

::dc_leosknife
Leo veut que tu retrouves son couteau, perdu lors d'une rencontre avec une patrouille tchortiste il y a six ou sept jours. Ça s'est passé à l'ouest du bloc d'entrepôts, pile à l'entrée de la « grande ville ».

::dc_repairgate
Pour réparer le mécanisme d'une des grandes portes de la zone, il te faudrait : un accumulateur hydro-pneumatique, un arbre de transmission de pompe hydraulique, trois bidons de fluide hydraulique, une vanne de commande de système hydraulique. Il te faudrait aussi des outils si tu fais le boulot toi-même, ou un bot de réparation.

::dc_repairbot
Il y a un bot de réparation hors service dans la salle du mécanisme d'une des portes de la zone. Si tu trouves le moyen de le réparer, il pourrait te servir.

::dc_killtchort
Détruis Tchort.

::dc_getpastgate
Trouve un moyen d'ouvrir la grande porte métallique menant à Tchort.

::dc_removeentanglement
Une étrange masse organique recouvre la grande porte menant à Tchort. Trouve un moyen de l'enlever.

::cc_otto_findjeteater
Trouve Otto le chasseur près de l'entrée de cave, section nord-ouest du Core City Ring. Il veut ton aide pour se débarrasser de ses cauchemars.

::cc_otto_killjeteater
Otto veut ton aide pour surmonter son plus grand défi. Tue le Jet Eater et aide-le à en faire son trophée.

::cc_matriussdevice
Matriuss Ludenlof veut que tu récupères son appareil personnel de suivi d'actualités. Il se trouve dans un immeuble de bureaux dans la section nord du quartier résidentiel de Core City.

::xpbl_ojyc_kayainvestigation
Ion du Rig veut que tu découvres ce qui est arrivé au groupe envoyé explorer une installation de voies d'eau abandonnée, récemment ouverte après le séisme. Il a dit de naviguer tout à l'ouest depuis le Rig et de chercher une ouverture dans les murs sud.

::xpbl_ojyc_altkayainvestigation
Ion est content d'avoir enfin des nouvelles du groupe envoyé explorer une installation de voies d'eau abandonnée à l'ouest du Rig, récemment ouverte après le séisme.

::dudesotherquest
Dude a eu une autre vision…

::dudecc
Aide Dude à fouiller son ancien chez-lui à Core City.

::dudeup
Aide Dude à fouiller son ancien chez-lui dans l'Upper Underrail.

::dudelux
Aide Dude à fouiller son ancien chez-lui dans une cave du Lower Underrail.

::dudeingredients
Dude a besoin de deux bières de champignons, deux mesures de catalyseurs psioniques non saturés, deux de morphine et deux de gyromitrine pour préparer le Juice pour vous deux. Parle-lui quand tu es prêt à continuer.

::dudeoil
Dude a besoin que tu trouves n'importe quelle huile minérale dans cette base. C'est le seul moyen de revenir d'où vous venez.

::bringdudetwentybrew
Dude a besoin de vingt bouteilles de bière de champignons pour que vous prépariez vos esprits à ce qui vient.

::dudesjuicedeal
Cueillir des champignons et des plantes pour le Juice prend trop de temps. Trouve quelqu'un qui fournira à Dude tous les ingrédients nécessaires et préviens-le.

::xpbl_hearddockexpedition
Découvre ce qui se passe dans la section est des docks de Core City.

::xpbl_knowdockexpedition
Il y a du boulot dans la section est des docks de Core City. Apparemment une sorte d'expédition. Tu devrais en savoir plus.

::xpbl_talkwithbriggs
Parle au chef Briggs pour rejoindre l'expédition. Tu le trouveras aux docks est de Core City.

::xpbl_proveyourworthtobriggs
Le chef Briggs d'Aegis Incorporated ne te laissera pas rejoindre leur expédition vers la Black Sea tant que tu ne lui auras pas prouvé ta valeur. Vu son attitude, il faudra un exploit vraiment impressionnant.

::xpbl_joinexpedition
Le chef Briggs attend ta réponse pour rejoindre leur expédition vers la Black Sea.

::xpbl_meetninja
Un homme connu seulement sous le nom d'Aran veut te rencontrer au bar Dominating, dans le quartier résidentiel de Core City, niveau supérieur. On l'a décrit portant une cape noire et rouge et une épée inhabituelle.

::xpbl_meetoldfield
Parle au professeur Oldfield. Sa tente est au milieu du camp.

::xpbl_defendtheisland
Le camp est attaqué ! Suis Yahota jusqu'à la plage sud-est de l'île et défends ta position contre les envahisseurs. Retourne voir le professeur une fois la zone sécurisée.

::xpbl_getgear
Va voir Marcus pour récupérer ton équipement. Sa tente est juste en face de celle du professeur Oldfield.

::xpbl_talktoseeger
Le professeur Oldfield veut que tu parles à un certain Jeremy Seeger de données NFT qu'il a réussi à récupérer. Sa tente est juste à l'est de la tente médicale. Fais ton rapport au professeur ensuite.

::xpbl_briggsbriefing
Va voir le chef Briggs pour ton briefing. Sa tente est juste au nord de la cuisine.

::xpbl_jenkins
Va au dock du camp et parle au sec-trooper Jenkins pour obtenir un jet ski.

::xpbl_investigatemuties
On t'a chargé d'enquêter sur le West Storage Depot, installation de stockage aux coordonnées B7, pour trouver une micropuce A-RFID fonctionnelle ; tout le personnel NFT en a une implantée, le plus souvent dans la main droite. Fais ton rapport au chef Briggs ou au professeur Oldfield une fois trouvée.

::xpbl_rescuetheprofessor
Le professeur Oldfield a été enlevé. Trouve-le et ramène-le au camp s'il est encore en vie.

::xpbl_startoldfieldliberation
Libère le professeur en négociant avec les pirates ou en infiltrant leur base. Il y a une patrouille aux coordonnées F4 pour la négociation. Quoi qu'il arrive, Aegis Incorporated est prête à intervenir.

::xpbl_briggsprofessorkidnapping
Parle au chef Briggs de l'enlèvement du professeur Oldfield.

::xpbl_briggsfailedpirateattack
Parle au chef Briggs de l'accrochage avec les pirates dans le Keep.

::xpbl_professorprivatetalk
Le professeur Oldfield veut te parler d'urgence. Retrouve-le au camp.

::xpbl_investigatenexus
Enquête sur Nexus of Technology, aux coordonnées K7. Fais ton rapport au professeur Oldfield.

::xpbl_investigatehorticulture
Enquête sur Crimson Meadow Horticulture Center, aux coordonnées H7. Fais ton rapport au professeur Oldfield.

::xpbl_investigatemedical
Enquête sur Lemurian Health Center, aux coordonnées I1. Fais ton rapport au professeur Oldfield.

::xpbl_investigatecompound
Enquête sur Joint Security Headquarters, aux coordonnées F12. Fais ton rapport au professeur Oldfield.

::xpbl_investigateabyss
Le professeur Oldfield veut que tu ailles à Abyssal Station Zero, dans la baie sud-est de la Black Sea. Une fois sur place - trouve l'Acorn.

::xpbl_campdefenses
Le camp subit des attaques persistantes et toute amélioration de ses défenses serait bienvenue. Marcus suggère d'apprendre et d'activer les systèmes de sécurité latents de l'île, ou de récupérer tout équipement utile.

::xpbl_camp_mines
Tu as découvert des mines navales fonctionnelles qui pourraient être déployées autour de l'île du camp. Il ne manque plus que quelqu'un pour les y amener.

::xpbl_camp_naga
Les statues trouvées dans et autour des installations NFT sont en fait des bots latents aux capacités de combat variables. Certains pourraient renforcer les défenses du camp.

::xpbl_camp_turrets
Tu as trouvé le moyen d'activer les tourelles de défense de l'Arch Keep.

::grimmainquest
Le capitaine Grim veut que tu découvres quels savoirs et quel butin se cachent dans les installations isolées de la Black Sea et que tu lui fasses ton rapport. Tu es livré à toi-même : reste sur tes gardes et cherche tout indice utile.

::razorsalvation
Razor veut que tu trouves un fusil à pompe unique de l'ancien monde, propriété d'un de ses potes pirates disparu dans le Fetid Marsh et présumé mort. Il te paiera le fusil si tu le lui apportes.

::raidmerchantshipparty
Un ferry marchand part de Core City vers Camp Hathor. Les Grim Jetters prévoient de l'intercepter dans le Dreadpool ; ton boulot est de sécuriser le butin, quitte à tuer tout le monde à bord. Fais ton rapport au capitaine Grim une fois le navire pillé.

::raidmerchantshipalone
Un ferry marchand part de Core City vers Camp Hathor. Tu t'es porté volontaire pour sécuriser le navire toi-même, quitte à tuer tout le monde à bord. Fais ton rapport au capitaine Grim une fois le navire pillé.

::raidprotectorateship_seerazor
Le capitaine Grim veut que tu parles à Razor. Tu le trouveras à Port Crag, juste au nord-est de Port Ceto.

::raidprotectorateship_seegrim
Retourne voir le capitaine Grim.

::raidprotectorateship
L'UPCCS Armstrong a presque fini son long voyage du North Underrail à Core City. Retrouve Razor dans une anse au centre-ouest du Core Ring, puis remonte au nord et pille le navire avant qu'il n'atteigne Port Zenith, de préférence en débarrassant le monde de tous ses marins. Fais ton rapport au capitaine Grim ensuite.

::therigsonarparty
Les Black Eels se servent d'un sonar avancé pour détecter et contrer les raids pirates, installé sur le Rig sous leur contrôle. Vas-y et renseigne-toi sur le Rig, ses défenses et l'emplacement exact du sonar. Retrouve ensuite l'équipe de Cruzer dans les ruines au centre-est du Core Ring, au nord d'un avant-poste du Protectorate, et poursuis le plan.

::therigsonarpartyturrets
Cruzer et son équipe attaqueront dès que les tourelles seront désactivées. Ne traîne pas trop : les gardes Black Eel pourraient se méfier et commencer à fouiner.

::therigsonaralone
Les Black Eels se servent d'une sorte de sonar avancé pour détecter et contrer les raids pirates, installé sur le Rig sous leur contrôle. Vas-y, trouve et détruis ce sonar, coûte que coûte. Fais ton rapport au capitaine Grim ensuite.

::defendceto
Aegis attaque Port Ceto ! Ils ont percé un des murs nord mais n'ont pas poussé plus loin dans le port. Sécurise la zone entre le Shop et la porte principale et retourne voir le capitaine Grim.

::pir_takeoutaegispatrols
Chasse les patrouilles en jet ski d'Aegis Incorporated et tue-les jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de renforts. Fais ton rapport au capitaine Grim ensuite.

::xpbl_expeditionwithoutyou
Il y a une sorte d'expédition à la Black Sea, et on dirait que tu as raté le coche pour la rejoindre. Découvre ce qu'ils cherchent.

::xpbl_expeditionfired
Tu as été viré de l'expédition Black Sea. Rien ne t'empêche toutefois de continuer à découvrir les secrets de la Black Sea, engagé ou non.

::xpbl_expeditionnomore
L'expédition Black Sea n'existe plus. Rien ne t'empêche toutefois de continuer à découvrir les secrets de la Black Sea par toi-même.

::xpbl_foundphilsarm_notjoined
Tu as trouvé un vieux bras sectionné dont le gant cache quelque chose de solide au toucher, pile entre l'index et le pouce…

::xpbl_foundfortcoordinates
Tu as découvert les coordonnées de plusieurs autres installations sur une console à l'intérieur de l'Arch Keep.

::xpbl_hc_removeroots
Une porte au Crimson Meadow Horticulture Center bloque le passage. Il y a une console à côté, mais elle est recouverte de racines épaisses dont le retrait par le feu ou la force brute risquerait de l'endommager. Trouve un autre moyen de te débarrasser de cette végétation.

::xpbl_foundhorticulturecoordinates
Tu as découvert les coordonnées de plusieurs autres installations sur une console au Crimson Meadow Horticulture Center.

::xpbl_foundnexusmicrochipencoder
Tu as découvert un encodeur d'implant micropuce à Nexus of Technology. Peut-être pourras-tu t'en servir sur l'implant de Phil Bridges.

::xpbl_mc_implanternote
Tu as trouvé une unité d'implantation/extraction de micropuce au Lemurian Health Center. Vérifie si elle fonctionne encore.

::xpbl_implantedchipinmedical
Tu t'es implanté l'implant micropuce de Phil Bridges dans le bras au Lemurian Health Center. Vous êtes inséparables, pour l'instant.

::xpbl_findacorn
Tu as appris que quelque chose appelé l'Acorn (ACoNR) existerait quelque part en Lemuria. Tu ne sais pas exactement ce que ça fait ni à quoi ça ressemble, mais ça a l'air plutôt important…

::xpbl_foundacorn
Tu as trouvé l'Acorn - mais pas le moyen de l'ouvrir ou de l'utiliser. Tu peux le remettre à quelqu'un qui le saura peut-être… ou le garder pour toi.

::xpbl_sc_getgearback
Toutes tes affaires ont été transférées dans une salle de décontamination quelque part dans Joint Security Headquarters. Fouine et trouve un moyen de les récupérer. Ça ne doit pas être loin…

::xpbl_sc_scanning
Tu ne passes pas le contrôle d'authentification pendant la procédure de bioscan à Joint Security Headquarters. Il va falloir trouver un moyen de garder l'implant micropuce tout en retirant tes objets…

::xpbl_as_unlockr&d
La porte menant au dôme Recherche et Développement d'Abyssal Station Zero ne s'ouvre pas avec l'implant micropuce de Phil Bridges. Trouve un autre moyen, ou un autre implant.

::xpbl_sawsubmarine
Tu as localisé un sous-marin dans une des installations de la Black Sea. Il pourrait servir à explorer les profondeurs.

::xpbl_investigatedsubmarine
Le sous-marin découvert à Blistering Shores utilise le système d'amarrage automatisé Course pour guider le sub vers un quai d'installation. Pour que ça marche, il te faudrait des coordonnées d'amarrage et - vu les thrusters endommagés - un moyen de le remorquer jusqu'au site de plongée choisi.

::xpbl_submarinedockingcoordinates
Tu as obtenu les coordonnées géographiques bidimensionnelles d'Abyssal Station Zero (L2) ainsi que les coordonnées d'amarrage pour le système Course (020 476 118 263 2115).

::xpbl_submarinedescentintoabyss
Utilise le sous-marin pour descendre à Abyssal Station Zero.

::xpbl_playermutated
Tu es un mutant. Les souvenirs s'éloignent, la pensée ralentit, les émotions s'affolent… Trouve quelqu'un qui peut t'aider, si une telle personne existe.

::xpbl_mutant_destroyedsewerobstacle
L'obstacle des égouts est en ruines, mais ça t'a coûté. En même temps, quelque chose te tire… plus près.

::xpbl_mutant_turnongeneratorforvitek
Vitek veut que tu allumes le générateur principal de l'installation, dans la section utilitaire en bas. La console verte le contrôle, mais pour l'activer il faut d'abord allumer les quatre bleues.

::xpbl_mutant_turnedongenerator
Tu as rétabli le courant dans l'installation de Kharon.

::xpbl_mutant_findvitek
Trouve Vitek, le bon ami de Kharon.

::xpbl_mutant_aidjuraj
Trouve un moyen de rétablir le courant dans l'installation. Juraj a mentionné une salle de générateur dans la section ventilation, en dessous de toi.

::xpbl_mutant_killkharon
Rejoins Juraj et sa bande pour vaincre votre nouvel ennemi commun, Kharon.

::xpbl_mutant_followkharon
Suis Kharon jusqu'au refuge mutie.

::xpbl_mutant_ending
Tu as trouvé ton sanctuaire, le refuge mutie, au cœur de la Black Sea. Les souvenirs s'effacent ; il ne te reste qu'à espérer que la douleur et la souffrance suivront le même chemin.

::xpbl_mutant_bringvitekssuit
Vitek veut sa combinaison. Elle est dans le coffre, quelque part au fond du couloir.

::xpbl_mutant_bringmanssuit
L'homme dans la machine-citerne veut sa combinaison. Elle est dans le coffre, quelque part au fond du couloir.

::xphw_heardaboutnimble
Apparemment quelqu'un du nom de Nimble cherche à monter une équipe. Cherche-le dans l'Upper Underrail et vois de quoi il retourne.

::xphw_tripnorth
Tu as été engagé par Buck Nimble pour l'aider à trouver la route alternative tant convoitée vers North Underrail. Protège l'équipe et le wagon nommé Marjorie.

::xphw_findwayback
Ton voyage vers North Underrail s'est arrêté net. Il te faudra de l'aide pour rentrer à travers ce territoire sombre labyrinthique, et Marjorie est le meilleur point de départ pour chercher une solution.

::xphw_studieddarkterritorymap
Tu as étudié la carte du territoire sombre au nord de l'Upper Underrail.

::xphw_investigateexobase
Enquête sur The Compound.

::xphw_voidbattle
Aide le Cognator à vaincre les envahisseurs venus du vide.

::xphw_gunslingerteamup
Tu as fait équipe avec le Gunslinger. Aidez-vous mutuellement à survivre à cette épreuve.

::xphw_meetgunslingerend
Retrouve le Gunslinger à la station Core City dans l'Upper Underrail, près du stand de bouffe de Zilla.
