::Skills
Compétences

::AnyPsi
N'importe quelle compétence psi

::GeneralInfo
À chaque montée de niveau, tu reçois des points de compétence à répartir. Maximum 5 points par compétence et par niveau (x3 au niveau 1).

Chaque compétence dépend d'un attribut (Strength, Dexterity…), mais l'attribut ne te bloque pas pour y mettre des points.

Certaines compétences se renforcent entre elles (synergies).

Le chiffre entre crochets, c'est le niveau réel, tous bonus compris.

::Guns
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes et fusils (armes à feu et énergétiques).

Plus Guns est haut, plus tu manies efficacement les armes avancées.

::Guns_xpbl
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes, fusils à pompe et fusils (armes à feu et énergétiques).

Plus Guns est haut, plus tu manies efficacement les armes avancées.

::Guns_xphw
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes, fusils et lance-grenades (armes à feu et énergétiques).

Plus Guns est haut, plus tu manies efficacement les armes avancées.

::Guns_full
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes, fusils à pompe, fusils et lance-grenades (armes à feu et énergétiques).

Plus Guns est haut, plus tu manies efficacement les armes avancées.

::Heavy Guns
Précision et dégâts avec mitrailleuses et miniguns portatifs.

Plus Heavy Guns est haut, plus tu manies efficacement les armes avancées.

::Crossbows
Précision et dégâts à l'arbalète.

::Grenades-Old
Lancer des grenades plus vite, plus souvent, plus loin.

::Throwing
Précision avec tout ce qui se lance : armes, grenades, utilitaires.

::Melee
Dégâts mécaniques en mêlée et à mains nues. Aide aussi à passer le Dodge de la cible.

::Dodge
Évite mieux les attaques de mêlée.

::Evasion
Évite mieux les attaques à distance. Réduit aussi les dégâts de zone.

::Stealth
Moins de chances de te faire repérer en furtif. Pèse aussi sur le combat furtif.

::Hacking
Piratage de matériel électronique : serrures, caméras, tourelles, etc.

::Lockpicking
Crochetage de serrures mécaniques et démontage de barrières (conduits d'aération, etc.).

::Pickpocketing
Voler des objets sur les personnages.

::Mechanics
Connaissances en mécanique. Surtout craft : armes, armures, pièges…

::Electronics
Connaissances en électronique. Craft d'utilitaires électroniques et d'armes énergétiques.

::Chemistry
Connaissances en chimie. Surtout craft d'explosifs.

::Biology
Connaissances en biologie. Craft de concoctions de soin et de regen psi. Sert aussi à extraire des substances des plantes et des animaux.

::Tailoring
Travail du cuir et du tissu pour en faire des pièces d'armure.

::Thought Control
Influencer l'esprit des êtres vivants (suggestion, domination). Aussi la concentration mentale et le contrôle du corps.

::Psychokinesis
Force mécanique par l'esprit : chocs, courants, champs électromagnétiques.

::Metathermics
Initier et contrôler des variations rapides de température. Exploite les énergies exo- et endothermiques.

::Temporal Manipulation
Manipulation locale du temps ou de sa perception : suspension, inversion et récurrence partielles.

::Persuasion
Convaincre l'autre de voir les choses comme toi, sans violence.

::Intimidation
Faire agir par la peur.

::Mercantile
Négocier de meilleurs prix.

::Traps
Poser et désamorcer des pièges de plus en plus puissants. Plus Traps est haut, plus tes pièges sont durs à voir et à désamorcer.

Augmente aussi tes chances de les repérer.
