::Skills
Compétences

::AnyPsi
N'importe quel skill psi

::GeneralInfo
À chaque level-up, tu reçois des skill points à répartir. Max 5 points par skill et par niveau (x3 au niveau 1).

Chaque skill dépend d'un attribut (Strength, Dexterity…), mais tu n'es pas plafonné par l'attribut pour y investir.

Certains skills se boostent entre eux (synergies).

Le nombre entre crochets = niveau effectif (tous bonus inclus).

::Guns
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes et fusils (armes à feu et énergétiques).

Plus le skill est haut, plus tu manies efficacement du matos avancé.

::Guns_xpbl
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes, fusils à pompe et fusils (armes à feu et énergétiques).

Plus le skill est haut, plus tu manies efficacement du matos avancé.

::Guns_xphw
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes, fusils et lance-grenades (armes à feu et énergétiques).

Plus le skill est haut, plus tu manies efficacement du matos avancé.

::Guns_full
Précision et dégâts avec pistolets, mitraillettes, fusils à pompe, fusils et lance-grenades (armes à feu et énergétiques).

Plus le skill est haut, plus tu manies efficacement du matos avancé.

::Heavy Guns
Précision et dégâts avec mitrailleuses et miniguns portatifs.

Plus le skill est haut, plus tu manies efficacement du matos avancé.

::Crossbows
Précision et dégâts à l'arbalète.

::Grenades-Old
Grenades plus rapides, plus souvent, plus loin.

::Throwing
Précision avec tout ce qui se lance : grenades, utilitaires, etc.

::Melee
Dégâts mécaniques en mêlée et à mains nues. Aide aussi à passer l'esquive de la cible.

::Dodge
Chances d'éviter les attaques de mêlée.

::Evasion
Chances d'éviter les tirs. Réduit aussi les dégâts de zone (AoE).

::Stealth
Moins de chances de se faire spot en furtif. Impacte aussi tout le kit stealth combat.

::Hacking
Piratage de matos électronique : serrures, caméras, tourelles, etc.

::Lockpicking
Crochetage de serrures mécaniques et démontage d'obstacles (conduits d'aération, etc.).

::Pickpocketing
Vol d'objets sur les PNJ.

::Mechanics
Connaissances en mécanique. Surtout pour le craft (armes, armures, pièges…).

::Electronics
Connaissances en électronique. Craft d'utilitaires électro et d'armes énergétiques.

::Chemistry
Connaissances en chimie. Craft d'explosifs et assimilés.

::Biology
Connaissances en biologie. Craft de soins, regens psi, et extraction de substances sur plantes/animaux.

::Tailoring
Travail du cuir et du tissu pour fabriquer de l'armure.

::Thought Control
Influencer l'esprit des êtres vivants (suggestion, domination). Aussi focus mental et contrôle du corps.

::Psychokinesis
Force mécanique pure par l'esprit : chocs, courants, champs électromagnétiques.

::Metathermics
Contrôle des variations de température (exothermique / endothermique).

::Temporal Manipulation
Manipulation locale du temps ou de sa perception : suspension, inversion, récurrence partielles.

::Persuasion
Convaincre sans violence.

::Intimidation
Faire obéir par la peur.

::Mercantile
Négocier de meilleurs prix.

::Traps
Poser et désamorcer des pièges de plus en plus costauds. Plus le skill est haut, plus tes pièges sont durs à voir / désamorcer.

Booste aussi la détection de pièges.
